# Стартовый шаблон для Front-End разработки

Данный шаблон создан для удобства разработки статических страниц фронтенд проектов.

## Начало работы

``` sh
$ npm install
$ npm start
```

## Общая структура проекта

- `src/` - папка рабочего проекта. Все работы с проектов должны проводиться здесь.
- `build/` - папка финальной версии верстки.
- `design/` - папка для файлов дизайна макетов.
- `.gitignore` - файл для записи игнорируемых git каталогов.
- `gulpfile` - файл заданий Gulp.
- `package` - файл npm-пакетов.

## Структура каталога `src/`

### Папка `components/`
 
В этой папке находятся все компоненты проекта. Каждый компоненты находится в папке соответствующей его имени, например `nav/`, `article/`, `form/`. Внутри папки компонента рахмещаются файлы с расширениями `.pug`, `.scss`, `.js`, имена файлов соотвествуют названию компонента.

### Папка `css/`
 
В этой папке находятся все стили и шрифты проекта.

- папка `common/` содержит в себе общие стили проекта `normalize.scss`, `base.scss`, `fonts.scss`, `layout.scss`, `variables.scss` и т.д.
- в папке `fonts/` располагаются все шрифты проекта.
- в папке `plugins/` находятся все стили подключенных плагинов с расширением `.css`.
- файл `style.scss` подключает в себя все стили проекта: общие стили проекта, стили компонентов, но стили плагина не подключаются через этот файл, они подключаются в `head-тэг` html-файлов.
- файл `style.css` скомпилированные стили проекта (кроме стилей плагинов), подключается в `head-тэг` html-файлов.

### Папка `img/`

Содержит в себе все изображения проекта.

### Папка `media/`

Содержит в себе все видео и аудио файлы проекта.

### Папка `js/`

В папке находятся все скрипты проекта.

- папка `libs/` содержит в себе сторонние библиотеки `jquery.js`, `jquery-ui.js`, `modernizr.js` и т.д., подключаются в `head-тэг` html-файлов.
- в папке `plugins/` располагаются сторонние плагины для проекта, подключаются в `head-тэг` html-файлов.
- файл `common.js` общие скрипты проекта, подключается в `head-тэг` html-файлов.
- файл `components.js` скрипты компонентов проекта, объединённые в один файл, подключается в `head-тэг` html-файлов.

### Папка `metadata/`

Содержит в себе метаданные html-файлов в виде файлов с расширением `.pug`, например `head.pug`.

### Папка `views/`

В этой папке находятся все шаблоны-страницы проекта, файлы с расширением `.pug`, например `index.pug`, `inner.pug`. Эти файлы подключают в себя все зависимые файлы с расширениями `.pug`, а именно файлы метаданных и файлы компонентов.

### HTML-файлы в корне проекта

Скомпилированные html-файлы страниц проекта, можем открывать эти файлы в браузере.

## Создание build-версии

``` sh
$ npm build
```